서기 2008년 7월 인류는
멸망의 위기에 직면해 있었다.
핵무기의 위력을 휠씬 능가하는 초자력 병기가
세계의 절반을 순식간에 소멸시켜 버린것이다.
지구는 대지각변동을 일으켜
지축이 뒤틀어지고,
여섯개의 대륙은 산산조각난채
바다속에 가라앉아 버렸다.
미래소년
코난
[지금 바다가 눈을 뜬다]
미래소년코난
번역,자막 chris
바다는 푸르게 잠들고
대지에 생명이 싹트네
그리고 하늘이 그리고 하늘이
내일을 꿈꾸어
우와, 다시 태어난 지구가
잠에서 깬 아침을 맞이한다
헤엄쳐라 파도를 헤치고, 달려라 땅을 박차고
이렇게 지구가 좋으니까
이렇게 새벽이 아름다우니까
노래하자 소리 맞춰, 춤추자 어깨동무하고
이렇게 지구가 좋으니까
이렇게 새벽이 아름다우니까
12화. 코어 블록
그가 도착했습니다.
틀림없습니다. 라오의 플라잉 머신입니다.
그를 놓치지 마라. 문을 닫고 그를 가둬라.
옛.
첫번째 문을 지나갔습니다.
시작해.
할아버지
들킨 것 같다.
막다른 곳에 온 거 같다.
IC 칩을 마지막으로
찾을 수 있는 곳이 근처에 있다.
동작하지 않나요?
아니, 더는 위로 올라가지 못한다.
그들이 우릴 잡으러 오기 전에 시간이 있다.
라나, 여기서 기다려라.
큰 구멍이다.
이 구멍은 피난처의 가장 깊은 부분인
코어 블록으로 이어진다.
IC 칩이 거기 있다만...
라나, 우린 위험을 감수해야 한다
코어 블록으로 내려 가자.
예.
서두르자. 왼쪽 버튼을 누르거라.
들어 가자.
사라졌습니다.
그를 추적할 수가 없습니다.
코어 블록으로 내려 갔음에 틀림없다.
이제 그는 독 안에 든 쥐입니다.
라오, 이번엔 달아날 수 없을 거다.
병사들이 돌아오면, 코아로 간다.
옛!
돛이 아직 펼쳐지지 않았냐?
거의 됐어요.
총알이 다 떨어졌어!
어라, 이상하다.
뭔일인지는 몰라도 그 놈들이 후퇴하고 있다!
잘 가라 바보들아. 내가 이겼다, 내가 이겼어!
선장, 준비 다 됐어요!
좋아, 이제 간다.
으앗! 이봐, 멈춰, 바보 같이.
어디로 가는 거야?
배는 저쪽이라구!
삼각탑으로 돌아가는 거에요.
나랑 장난하자는 거야!
라나가 발견된게 틀림없어요!
이미 늦었어!
라나! 내가 지금 갈께!
너 혼자 가.
이봐, 일어나!
일어나! 빨리!
어..어디?
여기야!
거...거기 누구에요?
여긴 아무도 없어.
왼쪽에 있는 문을 열어줘!
나가게 해줘, 나가게...
선장, 어서요!
잘 있어라 인더스트리아, 잘 있어라 코난.
그리고 라나. . .
선장, 코난은요?
그는 사랑하는 사람 옆에 남았어.
바로 저기에.
코난... 어떻게 그를 남겨놓고 올 수 있어요!?
자기가 남고 싶다고 했어. 제군들!
최고 속력으로 달아나자!
예, 예!
다른 선택이 없군, 그럼.
짐시!
잘 있어요!
바보야. 돌아와, 짐시, 돌아와!
아, 자네 괜찮나? 감사합니다 하나님!
고마워. 우리는 레프카에 반대해서 투옥됐지.
고맙네, 고마워.
저도 예전에 여기 갇혔었는데 이렇게 많은
사람들이 여기 잡혀 있는줄 몰랐어요.
네가 여기 오지 않았더라면,
우린 여기서 평생동안 갇혀 있었을 거야.
여러분, 우리 마을로 돌아갑시다!
기다려요, 삼각탑의
지하 통로에 대해 잘 알아요?
물론이지. 거긴 우리 마을인걸.
라오 박사가 거기에서 위험에 빠졌어요.
어떻게 거기로 들어가는지 말해 줄 수 있어요?
그렇구나, 병사들과 행정국원들이
삼각탑으로 간게 그것 때문이었군.
여러분, 라오 박사를 찾읍시다.
좋아, 난 동쪽 블럭을 체크하지.
난 북쪽 블럭으로 갈께.
우린 중앙 블록으로 가겠소.
가자, 레프카가 라오 박사를 잡게 둬선 안돼.
라오 박사를 아세요?
응.
짐시.
나도 함께 갈께.
고마워.
할아버지, 여긴?
너가 놀라는 것도 무리가 아니지.
여기는 전쟁 중에 만들어진 피난처란다.
사람들은 여기서 살면서 생존할 수 있으리라 여겼지,
지구가 처참하게 부서진다 해도 말이다.
그들은 숲을 만들었고 강과 심지어
인공 태양도 만들었단다.
5만명이 한때 여기 살았었지.
그 사람들이 어떻게 됐지요?
저길 보거라.
무덤...?
그렇다.
그들은 다시 지면으로 돌아가지 못했단다.
인더스트리아 사람들이 바로
그들 중 살아 남은 사람들이다.
이제 그들은 천 명이 채 안되지.
그래, 이거다.
그들이 오기 전에 우리 일을 끝내자.
우린 이제 코아 블록으로 간다.
기억하라, 우리가 라오 박사를 붙잡아서 태양 에너지를 얻지 못한다면, 우린 위태롭게 된다.
레프카, 뭐라고?
라오 박사를 잡으러 간다고요.
라오 박사가 여기 있소?
근데 그 무기들은 왜 가지고 있는 거요?
당신은 허락도 없이 무기고를 열었구만?
방어의 목적 이외에
무기를 사용하는 것은 불법이요.
시끄럽소, 당신들은 다른 방법으로
태양 에너지를 얻을 수 있으리라 생각합니까?
병사들을 해산시키시오.
우리가 라오 박사에게 얘기를 해 보겠소.
당신들이 말한다구요? 어떻게?
그는 코아 블록에 있소.
당신들이 "코아"로 가겠소?
500미터나 땅 속에 있는 그 깜깜한 곳을?
가자!
옛.
안돼, 가면 안된다! 멈춰, 멈춰!
라오는 힘이 세니, 조심해야 한다!
옛!
레프카, 우리는 위원회의 권한으로써
자네의 행정국장 직책을 박탈한다.
라오 박사를 체포한 다음에
당신들에게 말하겠소.
생각대로, 모든 문이 차단돼 있군.
와요, 이쪽으로.
라오 박사가 코아 블록으로 갔다는데.
서둘러, 레프카도 벌써 코아로 갔다!
젊은이. 내 아들의 목숨을 구해줘서 고맙네.
라오 박사는 훌륭한 사람이야. 그를 잘 보호하게.
예, 그럴게요.
할아버지...
가라!
할아버지, 이게 그건가요?
그래, 바로 이거야.
정말요? 잘 됐어요!
돌아가자. 시간이 너무 많이 흘렀다.
예.
완전히 포위됐다.
내가 꾀어 낼테니, 플라잉 머신으로 가거라.
어떻게 고치는지 가르쳐 주마. 잘 듣거라.
할아버지를 여기 남겨 두고 갈 수는 없어요.
라나. 우리는 어려운 결정일지라도
더 나은 방법을 찾아야 한다, 그렇지 않으면
둘 다 잡히게 돼.
플라잉 머신은 이 부품만 있으면
정말 쉽게 작동될 거다.
할아버지.
그가 저기 있다. 체포하라! 저기! 쫓아가!
기다려요! 뭔가 들리는데.
다시.
총소리야! 라오 박사가
레프카에게 발견된 거야.
서둘러.
이봐, 기달려.
아저씨, 우리가 내려가기만 하면
코아에 도달하게 되나요?
응.
우리가 먼저 갈께요.
미안해, 라오 박사님을 만나면
서쪽-37이 열려 있다고 말해라.
서쪽-37..?
그렇게 말씀드리면 아실 거야.
예.
짐시, 가자.
어떻게 된거냐? 달려라. 달려.
코난.
라나-- 지금 갈게
나는 널 다시 보지 못할 줄 알았어.
라나, 라오 박사님은?
아, 할아버진 붙잡혔어.
좋아, 내가 바로 가야지.
기다려, 그들은 너무 많아.
플라잉 머신을 먼저 고쳐야 해.
이 쪽으로.
어. 부럽군.
라오 박사, 나중에 얘기합시다.
올려라!
당신의 손녀도 곧 잡히게 될 거요.
플라잉 머신이다!
쏴라! 쏴서 떨어뜨려.
박사님.
어, 코난. 네가 라나를 구했구나.
라나. 조금 더 빨리.
윈치를 빨리 올려!
파워를 올려!
라나, 준비됐어.
응.
멈춰! 쏘지 마라.
제길! 달아날 수 있다고는 생각지 마라!
플라잉 머신이 코어에서 달아난다.
문을 모두 닫아라! 아무 것도 지나가지
못하게 해, 개미 새끼 한마리도!
할아버지.
라오 박사님, 서쪽-37이 열려 있어요.
좋아.
그들이 서쪽-37로 간다고?
바보들! 거기엔 1미터 두께의 강철 문이 있다.
수동 미사일을 준비하라.
그들이 돌아오면 내가 쏘아 떨어뜨리겠다.
어라, 닫혀 있네.
할아버지.
아, 그 사람이에요.
라오 박사님.
류케군.
내 친구들이 레프카도 알지 못하는 길을
가르쳐 줄 것입니다.
그들이 가르쳐 주는 데로 가십시오.
조심하십시오.
이쪽입니다.
곧 출구를 찾게 될 겁니다.
할아버지.
고마워요.
봐요. 삼각탑이에요.
해냈어요!
할아버지!
뭣이? 플라잉 머신이 삼각탑에서 탈출했다고?
그들이 어떻게 그 문을 통과했지!?
제길!!
꿈만 같아.
우리 모두 같이 하이하버로 갈 수 있다니.
라나의 하이하버가 어떤 곳인지 궁금해.
빨리 가보고 싶어.
개구리가 엄청나게 많았으면 좋겠다.
하이하버는 아름다운 섬이야 푸른 숲과.....
꽃이 핀 들판, 수많은 과일들...
그리고 친절한 사람들도.
선장, 얼마나 더 있어야
진로를 결정할 겁니까?
닥쳐! 지금 생각 중이야.
하이하버로 가는게 어때요?
바보 같으니. 우리가 바로 라나를 납치한 사람들이야.
우리가 라나 없이 하이하버로 간다면,
이렇게 죽게 될거야, 알겠어?
그럼 왜 혼자 도망쳤어요?
코난과 함께 갔어야 했어요.
내가 죽는 걸 보고 싶어!? 나는 지금...
선장, 이상한 그릇이 오고 있습니다.
플라잉 머신이야!
라나가 살아있다.
동고로스, 진로를 결정했다!
우리는 하이하버로 간다!
뭐하는 거야? 손을 흔들어!
헤----이. 돌아와서 기뻐요.
마음이 이렇게 떨리는 것은 왜
양손이 하늘로 뻗어 가는 것은 왜
두 다리가 땅을 박차고 달리는 것은 왜
마음은 붙잡는다. 행복의 예감을
양손을 붙잡는다. 부풀어가는 희망을
두 다리는 달려간다. 머나먼 지평으로
살아 있으니까
내일이 있으니까
지구가 돌고 있으니까